<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!-- This file is part of the DITA Open Toolkit project hosted on 
 Sourceforge.net. See the accompanying license.txt file for 
 applicable licenses.--><!-- (c) Copyright IBM Corp. 2004, 2005 All Rights Reserved. --><!-- This document was created with Syntext Serna Free. --><!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "../../dtd/topic.dtd" []>
<topic id="pluginglpi_fusioninventory_agentsconfiguration" xml:lang="fr-fr">
  <title>Gestion des agents</title>
  <shortdesc>Gestion des agents et leurs paramètres</shortdesc>
  <body>
    <p>Ce menu permet de lister les agents déployés sur le parc.</p>
    <p>Il suffit de lancer l&apos;agent avec l&apos;url de GLPI pour que l&apos;agent se crée automatiquement.</p>
    <p>La liste des champs est : </p>
    <ul>
      <li><i>Nom</i> : c&apos;est le DEVICEID, c&apos;est l&apos;identifiant unique généré par l&apos;agent, il remonte automatiquement et à ne pas modifier puisque l&apos;agent se base sur ce champs nom pour s&apos;authentifier sur le plugin. </li>
      <li><i>Version de l&apos;agent </i>: version de l&apos;agent (lors de la dernière connexion de l&apos;agent au plugin FusionInventory for GLPI)</li>
      <li><i>Verrouillage</i> : permet de verrouiller l&apos;agent afin qu&apos;il ne fasse rien (aucune découverte et aucune interrogation). Celà permet de désactiver l&apos;agent à partir du serveur.</li>
      <li><i>Lié à l&apos;ordinateur</i> : on peut lier un agent à un ordinateur, ce qui permet de récupérer la ou les IP de la machine où s&apos;exécute l&apos;agent. Ceci est utile pour le réveil des agent à partir du plugin GLPI.</li>
      <li><i>Inventaire</i> : active ou désactive l&apos;inventaire de la machine par l&apos;agent</li>
      <li><i>Découverte d&apos;équipements</i> : active ou désactive la découverte réseau de l&apos;agent</li>
      <li><i>Interrogation SNMP</i> : active ou désactive l&apos;interrogation SNMP de l&apos;agent</li>
      <li><i>Wake On Lan</i> : active ou désactive le WakeOnLan de l&apos;agent</li>
      <li><i>Token</i> : c&apos;est la clé utilisée pour réveiller l&apos;agent à distance. Elle change à chaque nouvelle exécution de l&apos;agent.</li>
    </ul>
    <p><b>Onglet options avancées (ces valeurs permettent d&apos;affiner et optimiser l&apos;agent) :</b></p>
    <ul>
      <li><i>Threads découverte (par coeur)</i> : nombre de threads dédiés à la découverte</li>
      <li><i>Threads interrogation (par coeur)</i> : nombre de threads dédiés à l&apos;interrogation (inventaire)</li>
    </ul>
    <note>Les valeurs d&apos;optimisations sont à tester pour chaque agent afin de déterminer les ressources maximum à attribuer sur la machine et d&apos;avoir ainsi, les meilleures performances possibles.</note>
    <p><b>Onglet action (ces valeurs permettent d&apos;affiner et optimiser l&apos;agent) :</b></p>
    <p>Permet de réveiller un agent et lui affecter une tâche.
</p>
    <p>Par exemple : réveilles-toi et lance une découverte réseau.
</p>
    <p>Pour que l&apos;action soit possible, l&apos;agent doit être lancé en daemon  ou service.</p>
  </body>
</topic>
