<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!-- This file is part of the DITA Open Toolkit project hosted on 
 Sourceforge.net. See the accompanying license.txt file for 
 applicable licenses.--><!-- (c) Copyright IBM Corp. 2004, 2005 All Rights Reserved. --><!-- This document was created with Syntext Serna Free. --><!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "../../dtd/topic.dtd" []>
<topic id="pluginglpi_fusioninventory_unknowndevices" xml:lang="fr-fr">
  <title>Materiels inconnus</title>
  <shortdesc>Gestion de la zone entre le materiel reel et l&apos;inventaire GLPI</shortdesc>
  <body>
    <p>Les materiels inconnus sont la zone de stockage entre le materiel reel et le materiel gere dans GLPI. C&apos;est a dire qu&apos;un agent FusionInventory a trouve un materiel sur le reseau et il n&apos;a aucune correspondance avec un materiel dans GLPI, ainsi donc, il est cree un materiel inconnu. Un utilisateur GLPI devra decider si ce materiel dois etre gere dans GLPI ou pas. </p>
    <p><b>Par exemple</b> : on peut avoir decouvert un ordinateur d&apos;un intervenant mais ce n&apos;est pas l&apos;ordinateur de la societe. On gere ainsi son ordinateur (savoir ou il se trouve, son ip...) dans les materiels inconnus mais on ne le gere pas dans notre inventaire de materiel.</p>
    <p>On gere differentes informations sur ces materiels inconnus : </p>
    <section>
      <title>Informations de ces materiels</title>
      <dl>
        <dlentry>
          <dt>Titre</dt>
          <dd>Découvert par l&apos;agent xxx : permet de savoir quel agent a decouvert ce materiel</dd>
        </dlentry>
        <dlentry>
          <dt>Nom</dt>
          <dd>Nom du materiel</dd>
        </dlentry>
      </dl>
    </section>
    <ul>
      <li>Titre : Découvert par l&apos;agent xxx : permet de savoir quel agent a decouvert ce materiel</li>
      <li>Nom : Nom du materiel</li>
      <li>Entite : Entite sur laquelle le materiel appartient</li>
      <li>Nom DNS : Nom DNS </li>
      <li>Contact : Nom de la personne en contact </li>
      <li>Type : Type de materiel (ordinateur, imprimante, materiel reseau)</li>
      <li>Domaine :</li>
      <li>Lieu : </li>
      <li>Numero de serie : </li>
      <li>Matériel approuvé :</li>
      <li>Numéro d&apos;inventaire :</li>
      <li>SNMP : </li>
      <li>Modeles SNMP :</li>
      <li>Authentification SNMP : </li>
      <li>Commentaires :</li>
      <li>Hub réseau :</li>
    </ul>
    <section>
      <title>Onglet connexions</title>
    </section>
    <section>
      <title>Onglet importer</title>
      <p>Permet d&apos;importer ce material dans GLPI. C&apos;est a dire que si ce materiel inconnu a un type <i>ordinateur</i>, quant on va cliquer sur le bouton importer, le plugin va creer un ordinateur avec les informations de ce materiel inconnu et supprimer celui-ci. Il recupere le port reseau du materiel inconnu pour le mettre sur l&apos;ordinateur afin de garder la connexion et l&apos;historique de celui-ci.</p>
      <note type="important">L&apos;importation ne peut se faire que si le type a ete defini.</note>
    </section>
    <section>
      <title>Onglet action</title>
    </section>
    <section>
      <title>Onglet historique</title>
    </section>
  </body>
</topic>
